[音乐]在拍摄灯光的过程中
脸部温度低至零下30
所以皮特里想教我这个萨米在这些极端条件下是怎么做到的
很高，所以有多少人可以睡在这个Levu中，我可以睡五个人
这种帐篷风格的人被称为列夫（Levu）超过一千
多年以来，这个简单的庇护所帮助萨米人在北极生存，
两块牛排让她有点颤抖，第三块有点
有点摇晃，但每增加一根棍子，您就会发现它真的很稳定
结构稳定，在航路点还有更多萨米人离开熔岩池
在整个苔原上，这很棒，所以我在旅途中需要携带的所有东西
这是一块帆布覆盖物，整个熔岩很快加热我的身体，真是太神奇了
裤子在这里变干了
外面可能接近负20，但是由于大火，我感到非常
舒适，但随着我变得舒适，Petri向我介绍了一些
萨米小吃令人不安
谁的驯鹿血是你在烧瓶中的血，是我的血瓶
很高兴我没有捡起这个，说不，我喝了好杯咖啡，
驯鹿的血液对我们来说似乎很奇怪，但数千年来，萨米人
学会了使用驯鹿的每个部分的价值并尊重这些
动物如此之多，没有白白浪费
在这里，谢谢你，嗯，我想这是期待的味道
更强壮，但是非常温和，什么样的冬季食品是不错的，我
很喜欢
唯一让我失望的是驯鹿在我走来走去时
吃着驯鹿血煎饼记住驯鹿，他们不像贝茨（Bates）
在他们所属的大自然中，他们自由而快乐
关于他们整日呆在里面的猪和牛，她没有空间
移动半径在这里它所属的森林
在严酷的冬季，萨米族驯鹿是养分的重要来源
那天晚上，佩特里和他的家人邀请我参加传统的欢迎晚宴，
对菜单上的内容非常怀疑谢谢佩特拉的妻子QC
和他的两个儿子皮埃尔-佩纳（Pena）在萨米（Sammy）的服装里
他们的家人已经穿了几代人了，是的，这次我们正在吃驯鹿
它加了盐和土豆，是传统的节日大餐，非常
好的，是的，你认为当这两个男孩中的任何一个都会成为驯鹿牧民吗？
他们长大了是的，也许这很好，他们长大后可以做出自己的选择
就是这种工作，您必须进入您的内心，因为它是
冬季的辛勤工作，你知道你永远不会成为百万富翁
我们看到我想那是生活在世界美丽地区的一部分，为什么
如果你不爱的话，你会住在一个如此困难的地方吗
很无聊吗，您是否不想离开大城市，我说没有太多的人
对我来说，这可以说是世界上看北方的最好地方之一
灯火使男孩们长大了，他们的一生确实做到了
你曾经服役过，有一点你在解释他们的穿着或做过什么
你告诉他们，北极光的民俗实际上是
萨米人传统上有很多有关北极光的故事
例如，他们认为这是由Firefox引起的，或带有
当它在山顶上运行并擦拭天空时
很高兴了解更多关于萨米族文化的生活方式，这是一种超过四种的生活方式
一千年的历史[音乐]
[掌声]
[音乐]